[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 19]
Saya pikir
Xiqi memaksamu
ke dalam perkawinan politik ini.
Tapi sekarang...
Ratu Mocheng sangat cantik.
Tapi aku juga tampan.
Dia akan menikah dengan Xiqi.
Mengapa kau tidak mempertimbangkan aku saja,
Raja Batu Neraka?
Kau telah membebaskanku dari penjara
dan memberiku kebebasan,
Aku akan membantumu keluar dari situasi ini
dan memberikan kebebasan kepada Anda sebagai imbalannya.
Pernikahan ini bukanlah sesuatu
yang bisa dianggap enteng.
Tuan Muda Xiqi
harus kembali bersamaku ke Mocheng
sebagai Permaisuri Kekaisaran
untuk membentuk aliansi melalui pernikahan.
Inilah satu-satunya cara untuk
melindungi kedua kota tersebut.
Putri Xin Miao adalah sosok yang pemberani.
Tuan Muda Xin Yao adalah orang yang bijaksana.
Keluarga Xin adalah keluarga yang berbudi luhur dan baik hati.
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Aku tidak akan pernah membiarkan
Meng Wu mengambil alih kendali Mocheng.
Untuk Xiqi
dan di Mocheng,
Kita harus melakukan ini.
Raja Batu Neraka, kau adalah orang yang saleh.
Saya harap Anda
dapat memprioritaskan kebaikan yang lebih besar.
Dongli telah jatuh.
Saya memahami rasa sakit
kehilangan tanah air,
dan penderitaan pengasingan.
Itu.
Karena engkau memiliki kebenaran yang begitu besar,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku akan mengantarmu kembali ke Mocheng.
Dia sungguh luar biasa.
dan berpikiran terbuka.
Karena kalian berdua sudah putus juga,
Bagaimana kalau kau memberikannya padaku?
Raja Batu Neraka terkenal
di Xiqi.
Kita bisa bernegosiasi.
Jika dia tidak bisa menikahiku,
rekrutmen juga bisa menjadi solusi.
Saya rasa Anda tidak punya peluang.
Tapi bagaimanapun juga,
Saya cukup puas
bersama istri saya.
Sekarang kau adalah aku, dan aku adalah kau.
Dia
Dia adalah istriku.
Saya pikir
Dia terdesak oleh keadaan,
dan dipaksa menikah.
Namun ternyata, semua ini adalah rencananya.
Raja Batu Neraka,
Yunzhan,
Manakah yang merupakan identitas sejatimu?
Keduanya benar.
Namun tidak sepenuhnya.
Saya menyukai keduanya.
Mengapa kamu begitu bertekad untuk mati?
Apa maksudmu?
Jika Anda kembali ke Mocheng
dan menikahi Tuan Muda Xiqi,
pada saat itu,
Rumus dupa Phoenix,
Segel Phoenix,
dan giok hitam,
semuanya akan muncul.
Meng Wu
Dia pasti akan berusaha sebaik mungkin pada hari itu.
untuk membunuhmu.
Anda ingin menukar hidup Anda
demi kekuatan Xiqi.
Dengan memanfaatkan pernikahan Anda,
Anda menginginkan Tuan Muda Xiqi.
untuk menyingkirkan Meng Wu untukmu.
Apakah saya benar?
Kau sudah mengetahui semuanya.
Kamu sendiri yang memasang jebakan ini.
dan membahayakan diri sendiri.
Bagaimana saya seharusnya
untuk menyelamatkanmu?
Di tengah
adalah tanah
Keluarga Feng kami telah melindunginya
selama beberapa generasi.
Melindungi Kota
dan penduduknya
adalah kewajiban saya.
Itu saja
Aku sayang sama.
Kakak beradik Xin berhati baik.
Mereka tidak akan mempersulit urusan
pewaris baru,
Feng Ling'er.
Aku akan selalu bersamamu.
Kita akan melewati ini.
Jadi, kapan kamu berencana?
Sejujurnya,
Batu Kecil?
Anda mengenali saya.
Kau adalah pewaris Mocheng.
Mengapa kamu berbohong padaku?
bahwa kamu dulunya seorang pengemis keliling?
Kebohonganmu sangat menyakitiku.
Kau pernah mengkhianatiku sekali,
dan aku pernah menipumu sekali.
Sekarang kita impas.
Perjalanan kembali ke Mocheng berbahaya.
Kali ini, aku harus mengantarmu pulang sendiri.
Jangan ucapkan kata-kata bodoh seperti itu.
Di Mocheng,
Anda dianggap sudah meninggal.
Identitas apa yang akan Anda gunakan?
maukah kau kembali ke istana bersamaku?
Raja Batu Neraka yang perkasa
bangkit dari kematian.
Itu bukan hal yang mustahil.
Raja Batu Neraka
Upaya pembunuhannya gagal.
dan akan dikawal kembali ke Mocheng
untuk menunggu keputusan Anda.
[Aula Fengling]
Ling'er, kamu terlihat pucat.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Tante,
Mengapa kamu begitu lama baru menemuiku?
Saya telah dikurung selama berhari-hari.
Tidak ada seorang pun yang memperlakukan saya sebagai tuan mereka sekarang.
Sang Ratu telah menikah dengan Xiqi, seorang pria yang tinggal jauh di sana.
Saya sibuk dengan
berbagai urusan yang harus diurus.
Maksud saya, saya ingin meminta bantuan Anda,
Tetapi...
Saya berencana membuat keributan.
pada hari keberangkatan
dan menolak pergi ke Xiqi
bahkan jika aku bunuh diri
untuk mempersulit Feng Li.
Tapi dia mengurungku.
Saya tidak diizinkan untuk
Tinggalkan istanaku.
Dia masih berani untuk
mengikuti pernikahan politik itu sendiri.
Dia adalah Ratu Mocheng yang bermartabat.
Namun, dia telah mendatangkan rasa malu yang begitu besar pada dirinya sendiri.
Dia benar-benar tidak layak
menjadi anggota keluarga Feng.
Li telah berkelana sejak kecil.
Hidupnya tidak pernah mudah.
Ketika kelangsungan hidup dipertaruhkan,
Siapa yang akan peduli dengan martabat?
Dia mungkin tidak punya rasa malu.
tetapi Mocheng melakukannya,
dan begitu pula kami,
keturunan keluarga Feng!
Tante.
Jadilah anak baik, Ling'er.
Sekarang Feng Li sudah tiada,
Aku akan menjagamu.
Kami adalah anggota klan kerajaan.
Selama dia masih menjadi Ratu,
Aku lebih rendah darinya.
Tante.
Jika kamu tidak ingin menjadi burung dalam sangkar,
Tidak ada salahnya mencoba.
Setengah Tiger Tally yang ditinggalkan ibumu untukmu
sebelum dia meninggal
dapat memerintah para penjaga istana.
Dengan Tiger Tally,
Anda bisa memecahkan kebuntuan tersebut.
Penghitungan Harimau
Foto itu diambil oleh Feng Li sebelum dia pergi.
Sayang sekali.
Saya kira Anda
orang yang cerdas.
Tante.
Aku datang menemuimu sebelum aku pergi.
Ini mungkin kali terakhir
Kami, para saudari, saling bertemu.
Yang Mulia, Anda mengirim saya
untuk pernikahan politik.
Jadi, tidak akan ada
lagi yang menghalangi jalanmu, kan?
Saya tidak datang untuk basa-basi.
Aku ingin kau memberiku sesuatu yang penting,
Tiger Tally milik ibumu.
Aku sudah tahu.
Kamu datang bukan dengan niat baik.
Jadi, Anda mencari data Tiger Tally.
Ibu saya adalah mantan Wali Umum.
Secara tradisi, baik Tiger Tally
dan posisi sang jenderal
Seharusnya diteruskan kepada saya.
Anda menolak memberi saya gelar.
dan mengirimku jauh ke Xiqi.
Bukankah itu hanya untuk
Menghilangkan saya sebagai ancaman?
Jadi, kamu tahu ibumu adalah...
Jenderal Penjaga, huh?
Kau hanyalah seorang bodoh yang manja!
Bagaimana mungkin kamu menjadi putri dari keluarga kami?
Beraninya kau
mengkritikku?
Apakah menurutmu kamu lebih baik?
Semua orang di Mocheng
mengetahui bahwa Anda sedang menikmati
kemewahan dan kesenangan,
dan hidup dalam kemaksiatan total.
Semua orang memanggilmu "Raja Iblis"
di belakangmu.
Seandainya Bibi tidak menerimamu
dan mengurus semuanya untukmu,
Apakah kamu masih akan hidup sekarang?
Beraninya kau memukulku?
Ya.
Bangun!
Gunakan otakmu
dan pikirkan baik-baik.
Aku telah diasingkan selama bertahun-tahun.
Aku bahkan tidak bisa memberi penghormatan terakhir kepada ibuku.
pada peringatan kematiannya.
Kekuatan nyata apa yang saya miliki?
Pikirkan siapa orangnya
yang menolak memberikan Anda gelar.
Mengapa Xiqi menginginkan
aliansi pernikahan sekarang?
orang yang takut padamu
dan ingin mengusirmu
Dia adalah bibimu tersayang.
Mustahil!
Tante paling menyayangiku.
Ini tidak mungkin.
Ling.
Kamu berhati baik dan polos.
Setelah bertahun-tahun berada di sisinya,
Tentu saja kamu tidak akan mempercayaiku
ketika aku memberitahumu hal-hal ini.
Mari kita bertaruh.
Apakah kamu berani?
Trik apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Taruhan ini berkaitan dengan
Mocheng dan masa depannya.
Anda hanya ingin mengambil
Penghitungan Harimau saya
dan mengirimku jauh ke Xiqi.
Mengapa repot-repot berbohong?
Saya tahu betul apa yang sedang terjadi.
Persekutuan pernikahan itu nyata.
Seseorang akan pergi ke Xiqi.
Tapi bukan kamu orangnya.
Lalu, siapa lagi?
Aku.
Sembunyikan Jumlah Harimau.
Meng Wu akan datang untuk memintanya darimu.
Kamu bisa memberitahunya
bahwa saya mengambilnya.
Jika dia masih memperlakukanmu
sama seperti sebelumnya,
lalu saya kalah.
Bagaimana jika saya menang?
Jika kamu menang,
dengan Tiger Tally di tangan,
Anda bisa menggulingkan saya
dan menggantikan posisiku kapan saja.
Dia gila.
Dia meminta saya untuk memberontak melawannya?
Karena Ratu sedang tidak ada di tempat,
dengan Segel Phoenix yang ada di tanganku,
Saya bertanggung jawab atas pemerintahan Mocheng.
Jika Anda memiliki Tiger Tally
tetapi menolak untuk menyerahkannya,
Itu sama saja dengan menentang perintah.
SAYA...
Semua yang saya katakan adalah benar.
Sebelum Feng Li pergi,
Dia mengikuti Tiger Tally.
Tante, lihat,
Dia meninggalkan istanaku dalam keadaan berantakan.
Ling.
Kau hanyalah
putri klan yang tidak penting.
Bahkan dengan Tiger Tally,
apa yang bisa Anda lakukan?
Penghitungan Harimau
Bagimu, itu hanyalah
tumpukan besi tua.
Ini bukan barang rongsokan.
Ini adalah bukti
prestasi militer ibu saya.
Kamu sangat mirip dengan ibumu,
berkemauan keras dan garang.
Namun,
Dia sudah meninggal.
Jika Anda gagal memilih dengan bijak,
Aku akan membunuhmu.
Anda...
Sekalipun kau membunuhku,
Aku tidak bisa membuatnya muncul begitu saja.
Tante.
Kamu tahu aku paling bergantung padamu.
Bagaimana bisa kamu mengucapkan kata-kata yang begitu menyakitkan?
Seandainya aku benar-benar memiliki data Tiger Tally,
Bukankah aku akan menggunakannya?
untuk berurusan dengan Feng Li?
Kalau begitu,
kurunganmu
akan tetap ada.
Tetaplah di rumah mewahmu.
Feng Li ternyata benar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?